kas tiek rādīti tieši jūsu atskaišu
darbplūsmā.
Iebūvētie brīdinājumi ir reāllaika
paziņojumi, kas tiek rādīti tieši jūsu
atskaišu darbplūsmā.
Tie palīdz konstatēt biežākās kļūdas,
neatbilstības vai svarīgus atklājumus
atskaišu izveides laikā un labot
problēmas pirms atskaites pabeigšanas
un parakstīšanas.
Skatieties brīdinājumus vairākās
vietās navigatora rūtī, cilni Viedā
palīdzība labajā rūtī, īsus
uznirstošos paziņojumus un vizuālus
marķierus atskaitē kā dzeltenu
brīdinājuma zīmi un pasvītrotu tekstu.
Var parādīties brīdinājumi par dzimuma
vai lateralitātes neatbilstībām,
kritiskiem rezultātiem un veicamo
darbību atklājumi.
Atlasot viedās palīdzības
brīdinājumus, tiks iezīmēts atskaites
saturs. Varat arī izmantot balss
komandas, lai atlasītu un labotu
saturu.
Ja ir iespējota kvalitātes pārbaude
parakstīšanas laikā un neatbilstības
joprojām pastāv, pirms atskaites
pabeigšanas jums tiks piedāvāts tās
pārskatīt.